Subtítulos por DramaFever
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
¿Papá?
¿Mamá?
[Episodio 1]
Por favor. algo para comer.
por favor.
¡Hola. guapo!
¿Qué tal?
Oye. ¿qué pasa?
¿Qué. quiere pelea?
- ¿Quieres pelea? Suéltame.
- ¡No pasa nada!
Andas con cuidado.
- ¿Qué hacías tú con él? ¿Eh?
- Suéltame.
Ya está aquí.
¡Un billete!
¡Date prisa!
¡Ay!
¡Lo siento!
¡Disculpa!
¿Está bien?
¿Es coreano?
Señor. por favor. sálveme.
¡Unos hombres malos están después de mí!
¡Por favor. sálveme!
¡Por favor. ayúdeme!
¡Por favor!
¡Por favor. sálveme!
¡Señorita!
Se acabó jugar al escondite.
Es hora de irse a casa.
¡No!
Que pesada.
¡Ven aquí!
¡Quieta!
Déjala.
Rápido. vete.
¡Vete!
Maldición.
Andén número dos.
Tenemos un robo.
¡Por favor. ayúdeme!
¡Por favor!
¡Señor!
Mi papá está en Madrid.
¡Por favor. lléveme allí!
¡Le estoy diciendo la verdad!
Si me lleva allí. mi papá
le dará una gran recompensa.
- ¡Por favor!
- Oye.
No te voy a llevar.
Tan sólo vete ya.
¡Le estoy diciendo la verdad!
¡Unos hombres malos siguen
tratando de llevarme. señor!
- ¡Por favor!
- Oye.
- Si los policías son los malos para ti
entonces tú eres la mala de verdad.
¿de acuerdo?
Así que. suéltame ya.
Además.
no vivas tu vida de esta manera.
¡Señor. por favor. créame!
¡Por favor. señor!
¡Por favor. créame!
¡Por favor! ¡Por favor!
- ¡Ey. tú!
- ¡Por favor!
- ¡Ven aquí!
- ¡Por favor. ayúdeme!
- ¡Por favor. sálveme!
- Ey.
¡Por favor. ayúdeme!
¡Ey!
Rápido. vete.
¡Manos arriba!
¿Por qué?
Tenemos que hacerte unas preguntas.
¡Oscar! ¡Oscar!
Estoy esperando.
¡Por favor. sálveme!
¡Por favor. sálvame!
¡Por favor. ayúdeme!
¡Por favor. sálveme!
¡Por favor. ayúdeme. Señor!
¡Por favor. ayúdeme!
Ey.
Policía.
Vete de aquí.
¡Por favor. sálveme!
- ¡Vete de aquí!
- ¡Señor!
¡Por favor. ayúdeme!
¡Por favor. sálveme!
¡Por favor. no se vaya!
¿Oscar?
Al aeropuerto.
[Seúl. seis meses después]
¿Qué quieres. eh?
No. no puedes comértelos.
Son demasiado duro para tus dientes.
¿Sí. señor?
[Anuncios Tae Shin]
¡Caray. estoy malditamente molesto!
Dijeron que el letrero se está
aflojando a causa del viento.
Así quieren que lo arreglemos.
¡Pero no vamos a poder
hacerlo para mañana!
Sólo déjalo así.
No voy a irme a la quiebra o lo que sea.
¿Qué le trae por aquí. señor?
Estoy aquí para arreglar el letrero.
Los horarios de trabajo ya han terminado.
Estoy aquí porque alguien me
pidió que viniera a hacerlo.
¿Tiene una forma de identificación?
No. no tengo.
Entonces no puede entrar.
Por favor. vuelva mañana.
Maldición.
Espere. joven.
Espere un segundo.
¿Cómo puede decirle que se vaya?
¡El presidente estaba exigiendo que
fuera arreglado inmediatamente!
Y este hombre vino aquí la última vez
para colgar el letrero también.
Todavía no lo puedo dejar entrar
sin una identificación.
Está en grandes problemas ahora.
El presidente parecía haber sido regañado
bastante por la Señora. también.
Señora... ¿ella misma?
¡Sí!
¿Yo?
¿Cómo cuánto tiempo va a toma arreglarlo?
Bueno. unos 20 a 30 minutos.
como mínimo.
Ay. hombre.
Gracias. señora.
No es nada.
Gente como nosotros que se nos paga diario.
no podemos darnos el lujo de perder un día.
Mi hijo está en problemas estos días también.
ya que el mercado de trabajo está tan mal.
Pero hay mucho viento hoy.
¿Vas a estar bien?
Estaré bien.
¿Qué haces?
¿Qué más?
Estaba sirviendo vino.
Vino. ¿eh?
¡Vamos. tómalo con calma!
¿Con calma?
Esa palabra no está en mi vocabulario.
No me gusta hacer las cosas con calma.
Oh. un momento.
Buenas. Buenas.
- Bienvenida.
- Gracias.
Debe estar tan ocupada como el
Sr. Jang Se Joon estos días. señora.
Gracias por tomarse el tiempo
para venir aquí.
No. para nada.
¿No estás cansado de ver su rostro?
¡La ves todos los días!
Escuchemos lo que tiene que decir.
¡Hicimos una encuestas para ver a quién
la gente prefiere como su primera dama
y usted fue la elección más popular entre
personas de veinte a setenta años!
¿Qué?
¡Así que usted es la elección más popular
entre las demás potenciales primeras damas!
¡Felicidades!
- ¿En serio? ¿Yo?
- ¡Sí!
Oh. vamos.
Todo el mundo la está alabando.
llamándola la perfecta esposa comprensiva.
¡Oh. no es para nada así!
Sólo me aseguro que coma
su desayuno. eso es todo.
Espere. ¿usted misma se asegura
que el asambleísta desayune?
Es un poco vergonzoso. pero creo que
he permitido unos de sus malos hábitos.
Él es exigente con su comida. así que no
come a menos que yo misma le haga la comida.
¡Oh. ya veo! Usted es famosa por ser
buena en la cocina. después de todo.
Oh. pare.
¡Puede que la gente le crea!
Los invitados que visitan nuestra casa
sólo dicen eso para ser amables.
Espere. ¿usted misma le sirve y le
prepara la comida a sus invitados?
Sí. Pero. es hasta el
punto de ser vergonzoso.
Wow. realmente es increíble.
No más. ¿de acuerdo?
Mírate. siendo tan traviesa.
- Bien.
- ¿Eh?
Seré muy traviesa hoy.
Oh. mírate.
¿Oh?
¡Voy a castigarte si sigues
actuando de esta manera!
[Equipo de Promoción del Bienestar Social]
Asegúrense de tener la cámara
y grabarlo todo.
Sí. señor.
Cierra las cortinas.
¿Por qué. maldi...
¿Cómo te atreve--
Dulces sueños.
Todo terminará pronto.
- No tienen permitido estar aquí.
- Sí. como sea.
¡Abuela!
¡Abuela. detrás de usted!
¡No! ¡No!
¿Hay alguien ahí?
Que dia...
Estación Uno. aquí.
¡Contesten! ¿Alguien?
- ¡Señor! Hay--
- Sí. estoy en camino ahora.
- Mantén las cosas a salvo hasta entonces.
- Sí. señor.
¡Maldita sea!
¡Por favor. sáquenme!
¡Rápido!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Aléjate de la puerta!
¡Abuela! ¡Abuela! ¡Abuela!
¡Abuela!
Apresúrense.
La policía está aquí.
- ¡Muévanse!
Abuela.
¡Abuela!
¿Está bien?
¿Y el asambleísta?
Afortunadamente. la puerta a
su habitación no se vino abajo.
Llamen a emergencias.
¡Llamen a emergencias!
¡Solicitando una ambulancia!
Por favor. abran la puerta de
la habitación del asambleísta.
¡Está abierta!
Um. ya que estamos en el tema
de ser una esposa comprensiva...
¿No ha habido rumores que
el éxito del asambleísta
es casi en su totalidad
debido a sus suegros?
¿Sus suegros?
Oh. ¿tiene otros suegros
además de mis padres?
Es gracioso.
Pero aun así. usted es la hija mayor
del presidente del Grupo JB.
Y es cierto que el grupo JB es el
conglomerado más poderoso en nuestro país.
Para ser honesta.
me siento un poco mal por mi marido
por haber conocido
a una mujer como yo.
Si hubiera conocido a otra mujer
habría sido un gran yerno para otra familia.
Oh... parece que hubo algunas
dificultades en el pasado.
Mi difunto padre...
realmente no quería un yerno
que estuviera en la política.
Espere. entonces. La razón por la
qué Presidente Choi. su difunto padre
corto lazos con usted. su hija...
¿fue debido al asambleísta?
Me disculpo.
Parece que toqué un tema muy delicado.
No. está bien.
Los hombres y las mujeres deben ser
leales a la persona que aman. ¿verdad?
De verdad amaba tanto al asambleísta.
¿verdad?
Hasta el punto que renunció a su derecho
como heredera de la compañía por él.
Sí.
Y la verdad es que. todavía...
respeto a ese hombre.
¡Están saliendo!
- ¿Qué está pasando?
- ¿Cómo está el asambleísta?
- ¡Por favor. digan algo!
- ¿Cuál es la situación actual?
¿Él trabaja en una empresa de publicidad?
Sí. señor.
¿Y sin embargo.
rompió ese vidrio grueso?
¿Entonces ya no tiene acciones del Grupo JB.
señora?
Sé que tenía bastantes. las cuales heredó.
incluso antes de su matrimonio.
¿Oh. se refiere a las acciones
que tenía cuando estaba soltera?
Ya doné esas hace mucho tiempo.
¿Oh. está hablando de la Fundación
de Becas Pyeongchang?
Sí.
Sin embargo. he oído que
hay una relación especial
entre usted y dos de los
directores de la junta.
Si eso es cierto. ¿acaso todavía no tiene
muchas de las acciones del Grupo JB?
¡Sr. PD! Quieren que cortemos
la imagen por un segundo.
¡Presentador Jo! Vamos a continuar
esto después de unos comerciales.
Bueno. entonces. Escucharé la respuesta a
su pregunta después de unos comerciales.
¡Seguiremos después del corte comercial!
Ji Yeon.
¿Sí. Yoo Jin?
Pensé que te dije que no
quería hablar de eso.
Yoo Jin. ¿No sería menos doloroso que
yo hiciera esto en lugar de alguien más?
Eso es cierto.
Será un punto sensible para mí.
independientemente de quien pregunte.
Todo el mundo tiene una debilidad.
Al igual que el asunto
con respecto a tu hijo.
De acuerdo. el corte comercial
terminará pronto. ¡Filmaremos ahora!
¡Por favor prendan sus micrófonos!
Está bien.
¿Empezamos?
Lo siento. Yoo Jin.
Me excedí.
Sí. Ji Yeon.
Tan sólo sigamos el guión.
¿De acuerdo. cariño?
Quedé conmovida por su
entrevista de hoy. señora.
¿En serio? Gracias.
¡Estaba tan nerviosa!
¡No!
¡Se veía tan natural y tan hermosa!
¿Puedes salir por un momento?
- ¿Qué?
- Estoy bien. Yo me quitaré el maquillaje.
- Gracias.
- Sí. señora.
Oh. espera.
Muchas gracias por hoy.
Hornee estas galletas.
Pero no estoy segura de si son buenas.
¡Oh. estoy tan conmovida. señora!
¿Puedo tomar una foto de ellas?
¿Qué? ¡Oh. no!
Para.
¡No las comeré y las guardaré para siempre!
Gracias.
¿Otra vez?
¿Quién estaba detrás esta vez?
La investigación no ha llegado
a una conclusión aún. pero...
pero creo que la gente del asambleísta
Park estuvieron detrás.
No hay duda de ello.
¡Galletas que la Señora horneo ella misma!
Detrás de ellas está el bolso que
la Señora ha utilizado por 20 años.
¡La respeto y la quiero. Señora!
¡Corazón. corazón!
Oye. ¿qué haces?
Cielos. la respeto tanto.
¡La Señora las hizo ella misma!
¿En serio?
- ¡Dame una!
- ¡No!
¡Esta es mi nueva reliquia familiar!
Caray. eres tan tacaña.
Déjame ver la foto. por lo menos.
¡Wow!
¿Qué hacemos. señora?
Alteren la escena del crimen
para que parezca que unos asaltantes
no identificados atacaron la oficina.
Sí. señora.
¿Y... sobre esa chica. entonces?
Déjenla en paz por ahora.
Sin duda tendremos que usarla más tarde.
Sí. señora.
Está bien por ahora.
Parece que se me están haciendo
arrugas en la vejez.
¿Cuántos años tiene?
¿Perdón?
Esa chica.
A finales de los 20s.
Al menos no es menor de edad.
Soy yo.
Espera. entonces. ¿desayunaré algo
que hiciste a partir de mañana?
Bonito espectáculo que montaste.
Sí. confiaba que pudieras encargarte.
También. sobre el colgador de letreros...
Por favor.
encárgate de eso por mí.
Parece que el muchacho me vio bien la cara.
¿El colgador... de letreros?
Bien.
Presidente.
Sí.
¿Hay algo que esté escondiendo de mí?
¿Qué? ¡Oh. señora!
¡Por supuesto que no!
¿Cómo podría--
Realmente no debería ser así
pero estoy empezando a sospechar mucho.
¡Oh. señora!
¡No es para nada así!
Simplemente no quería molestarla
con problemas insignificantes
así que iba a encargarme yo mismo.
y entonces--
Oh. sí. Me disculpo.
Recordaré eso. señora.
Me encargaré de ello y la tendré informada.
Sí. sí.
Por favor. descanse un poco.
Maldita sea.
¿cómo se dio cuenta tan rápido?
Los hombres están en camino.
¿verdad?
Sí. Los atraparan pronto.
¿Por qué tengo que hacer todo esto
a causa de un colgador de letreros?
- ¿Esta es la única grabación que tenemos?
- Sí. señor.
Espera.
Rebobina.
Sí. justo allí.
No puede ser.
¿Podría ser?
Sí. Jefe Jo.
Por favor.
haga una retirada de los hombres.
¿Qué acabas de decir?
Si no lo hace. todos esos hombres
pueden morir en sus manos.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Jefe Jo!
Sí que te has vuelto más divertido
estos días. pero eso es demasiado.
- ¡Nuestros hombres están en peligro!
- Espera. espera.
Así que lo que estás diciéndome.
es que tú. Coronel Jo--
Oh. quiero decir. Jefe Jo.
¿Es alguien que entrenaste mientras
estabas en las fuerzas especiales?
Sí.
Está bien entonces.
Siento que estás tratando de decirme que
él es el agente más fuerte que entrenaste--
- ¡No. no es eso. señor!
- ¡Jefe Jo!
No creo que entiendas
lo que yo estoy diciendo.
Incluso envié mi equipo ofensivo para
atrapar a un miserable colgador de letreros.
¿Entiendes eso?
¡Este es el equipo ofensivo de JSS.
la mejor empresa de seguridad en Corea!
Pronto se dará cuenta de
lo que estoy diciendo.
Este maldi--
¡Ese maldito insolente!
¡Es que. yo jamás!
Vámonos ahora.
¡Señor! ¡Señor!
¡Señor!
¡Oye!
¿Qué pasó?
¿Qué pasó. maldita sea?
Qué alivio.
¿Señor?
¿Qué quiere decir con
que está aliviado. jefe?
Nadie está muerto.
¿Qué haces aquí en la sala?
Parece que voy a dormir tarde hoy
ya que hay asuntos que atender.
¿Por qué? ¿Hay alguien más que está
causando problemas por aquí. aparte de mí?
Tu hija. Asambleísta.
¿Qué pasa con Anna?
Se escapó de nuevo.
Debería haber madurado
un poco a estas alturas.
Pero parece que no.
De tal palo tal astilla.
Si algo malo le sucede a esa niña...
nuestro contrato es nulo y sin valor.
¿Lo sabes. cierto?
¡Coño!
¿Qué pasa?
[pastillas para dormir]
Yo no la maté.
Subtítulos por DramaFever
Así que lo que estás diciendo es
que perdiste al colgador de letreros.
No es alguien que pueda
ser capturado por JSS.
¿Quién te envió?
Si la veo por segunda vez.
morirá.
Estabas en el lugar equivocado
en el momento equivocado
y viste algo que no deberías haber visto.
Lo siento.
Eres linda. al igual que tu madre.
Lo recuerdo todo.
Mamá no se suicidó.
Ella la razón por la que debo obedecer
todos los caprichos de Choi Jin Yoo.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm